无家可归 的 女 骑士 排队 11月5日 12点19分 唷 莉薇亚 妹妹
我们 又 见面 了 莉薇亚 在 澡堂 和 蜜桃 臀
重逢 后 的 隔 天 中午 当 莉薇亚 在 公园
吃 着 爱心 餐 的 饭团 时 一 名 男人
面 露 吊儿郎当 的 笑容 上前 向 她 搭讪 对方
是个 身 穿 花俏 外套 梳 了 一 颗 油
头 看起来 很 像 痞子 的 年轻人 你 是 莉薇亚
用 充满 警戒 的 眼神 瞪 了 男子 一 眼
记得 他 叫 Takeo 之前 诱拐 莉薇亚 去 摸 摸
茶 工作 的 正是 这个 男人 上次 你 竟然 骗
敝人 去 那种 伤风败俗 的 地方 工作 即使 遭到 莉薇亚
的 抗议 Takeo 也 丝毫 不 觉得 愧疚 理直气壮 地
回答 啊 你 有没有搞错 决定 要 在 那里 工作 的
不是 莉薇亚 妹妹 自己 吗 呜 那 那 是 当初
莉薇亚 确实 是 自愿 接受 挖角 可是 如果 一 开始
就 知道 工作 内容 是 什么 也 不会 答应 跟
他 走 了 或许 吧 况且 这个 男 的 故意
避重就轻 不 详细 解释 工作 内容 也是 事实 Takeo 向
一 脸 无法释怀 的 莉薇亚 露出 轻浮 的 笑容 说
不过 你 还 真 倒霉 上工 第一天 就 碰到 鸽子
临检 对 你 我 是 觉得 有点 不好意思 啦 虽然
我 不 认为 自己 有 什么 错 见 Takeo 把
重点 摆 在 强调 错 不在 自己 的 部分 上
莉薇亚 的 脸色 不是 很 好看 可是 Takeo 完全 不
把 她 的 反应 放在心上 自顾自 地 说道 所以 呢
我 打算 介绍 新 的 工作 给 你 就 当作
是 向 你 赔罪 新 的 工作 没错 这次 的
工作 不用 到 店 里 上班 比较 像 是 临时
打零工 恕 敝人 拒绝 肯定 又是 什么 见不得人 的 工作
吧 不是 啦 这次 的 工作 真 的 完全 没有
色情 成分 保证 合法 而且 超 健全 相对 的 获利
跟 色情 行业 相比 也 显得 很 寒酸 不过 比
捡罐子 好 赚 太 多 了 重点 是 这个 工作
可以 帮助 世上 的 众人 帮助 世上 的 众人 听到
这个 说法 莉薇亚 稍微 产生 了 兴趣 尽管 莉薇亚 十分满意
目前 的 生活 可是 她 心里 仍 怀着 一 股
内疚 她 知道 自己 现在 这个 样子 无法 扬眉吐气 地
面对 主人 莎拉 如果 能 以 游民 的 身分 为
这个 世间 尽 上 一 份 心力 她 很 乐意
去 做 敝人 就 先 听 你怎么说 吧 莉薇亚 回答
后 Takeo 轻轻 地 点头 说 OK 这个 工作 很
简单 啦 你 只要 明天 一大清早 去 名 叫 奇休姆
的 店 排队 帮 我 买 限定 商品 回来就好 费用
当然 是 我 这边 先 出 这样 就 好 了
吗 没错 这样 就 好 报酬 是 三千日圆 有 兴趣
吗 这 数字 跟 轻松 就 能 赚 到 三万日圆
的 摸 摸 茶 相比 确实 很少 可是 只要 做
这种 连 小孩子 也 能 轻松 办到 的 跑腿 性质
的 工作 就 可以 赚 到 钱 同样 令人 觉得
十分 可疑 那 间 店 是 什么样 的 店 是
锁定 年轻 女孩 为 主要 客层 的 选 物 店
专 卖衣服 或 包包 之类 的 东西 我 希望 你
帮忙 买 的 限定 商品 是 这 间 店 跟
某 知名 设计师 联名 推出 的 衣服 明天 正式 上市
听 起来 好像 不是 什么 可疑 的 交易 那当然 为什么
你 不 自己 去 买 呢 因为 只有 女性 客人
才 可以 买 限定 商品 而且 一个 人 最多 只能
购买 两件 原来如此 若是 这个 原因 就 可以理解 为什么 他
要 找 莉薇亚 帮忙 了 可是 为什么 这么 做 会
对 世上 的 众人 有所 帮助 呢 虽然 很 想
要 限定 商品 可是 因为 工作 太 忙 或者 住
的 地方 太 远 以至于 无法 在 开卖 当天 亲自
前往 购买 世上 一定 有 这种 人 吧 嗯 是
这样 没错 而且 限定 商品 数量 有限 如果 不在 开
店 前 提早 好几个小时 就 去 排队 有 可能 会
空手而归 帮 那些 无法 亲自 到场 的 人 代劳 只
跟 他们 收取 微薄 的 手续 费 当作 报酬 然后
把 东西 交 到 真正 想 要 的 人 的
手 上 这就是我 应该 说 这就是我 的 客户 的 工作
原来如此 还有 这样 的 工作 啊 莉薇亚 接受 了 这样
的 说法 回答 道 知道 了 敝人 愿意 做 这个
工作 麻烦 你 告诉 我 店址 在 什么 地方 就
这样 莉薇亚 成 了 转卖 业者 的 帮凶 ＊ 11月6日
10点16分 天 还 没 亮 莉薇亚 就 来到 选物 店
奇休姆 的 门口 排队 开 店 没 多久 她 便
顺利 买 到 两件 指定 要 买 的 限定 连帽
外套 除了 莉薇亚 以外 Takeo 另外 聘请 了 超过 十个
人 来 排队 在 排队 等 开 店 营业 的
时候 Takeo 还 买 了 热茶 和 肉 包 招待
莉薇亚 等 人 买 到 指定 商品 后 莉薇亚 来到
附近 的 停车场 把 商品 交给 在 那里 等候 的
Takeo 领取 了 三千日圆 的 报酬 辛苦 你 了 莉薇亚
妹妹 相信 客人 也 会 很 开心 的 是 吗
那 太 好 了 莉薇亚 自然而然 地 绽放 出 笑容
一大早 起床 顶 着 寒风 排队 好几个小时 远 比 想像
中 还要 辛苦 可是 只要 一 想到 自己 是 在
帮助 其他 人 心情 就 会 十分 愉快 其实 明天
我 想 请 你 去 其他 地方 排队 可以 吗
当然 没 问题 莉薇亚 毫不迟疑 地 点头 答应 了 Takeo
＊ 11月7日 10点12分 Takeo 先生 这就是你 要 的 商品 对
吧 于是 莉薇亚 隔天 也是 大清早 就 去 Takeo 指定
的 店 门口 排队 买 了 他 指定 的 商品
今天 莉薇亚 是 去 玩具店 排队 购 入 的 商品
则 是 塑胶 模型 模型 种类 繁多 莉薇亚 分 不
出 个别 的 差异 所 幸 有 Takeo 聘用 的
其他 游民 指点 她 才 顺利 买 到 指定 的
商品 嗯 OK Takeo 打开 玩具店 的 袋子 检查 模型
辛苦 了 改天 有 好 赚 的 工作 我 再
介绍 给 你 好 的 麻烦 你 了 从 Takeo
的 手中 收 下 两千日圆 的 工资 后 莉薇亚 当场
离开 了 工资 之所以 比 昨天 少 好像 是 因为
今天 排队 购 入 的 商品 单价 比 昨天 的
便宜 话 虽 如此 短短 两天 就 赚 到 五千日圆
了 今天 就 稍微 吃 好 一点 吧 莉薇亚 心情
愉悦 地 走在路上 这时 莉薇亚 忽然 有 一 辆 车
停 在 她 的 旁边 里面 的 乘客 开口 呼唤
她 的 名字 那 辆 车 的 驾驶 是 侦探
镝 矢惣助 打开 副驾 的 车窗 呼叫 莉薇亚 名字 的
人 则 是 她 的 主人 莎拉 公主殿下 好久不见 近来
可好 莉薇亚 被 侦探事务 所 开除 已经 快要 满 一个月
了 敝人 过 得 很 好 公主 殿下 您 呢
唔 奴家 当 侦探 当 得 很 开心 哪 你
现在 还是 游民 吗 是 是的 说来 丢脸 莉薇亚 回答
后 驾驶 座 上 的 惣 助 开口 了 最近
的 气温 突然 下降 许多 觉得 很 难熬 的 话
不要 勉强 自己 晚上 来 我们 事务所 睡沙发 也 没关系
虽然 对 惣助 的 提议 感到 心动 莉薇亚 还是 嘴硬
地 说道 敝 敝人 才 没有 觉得 很 难熬 呢
最近 的 生活 稳定 多 了 今天 敝人 也 才
刚 完成 一件 工作 工作 惣 助 和 莎拉 同时
纳闷 地 歪 起 头 莉薇亚 有些 得意 似 地
挺起 胸膛 说道 那个 工作 就 是 早上 去 排队
然后 买 名 叫 塑胶 模型 的 商品 买 模型
惣 助 先是 一 脸 讶异 看到 莉薇亚 两手空空 后
他 眉头一皱 你 买 的 塑胶 模型 在 什么 地方
我 已经 交给 委托人 了 莉薇亚 小姐 你 知道 那个
委托人 在 收到 模型 后 会 怎么 做 吗 惣
助 淡淡 地 询问 后 莉薇亚 回答 道 他 说
他 会 把 东西 送交 到 想 要 但 没
办法 亲自 前往 购买 的 人手 上 送交 啊 附带
一 提 你 买 了 几个 三个 因为 每 一
款 模型 每个人 都 限 购 一个 所以 敝人 一共
买 了 三款 该不会 除了 你 以外 还有 其他 人
也 被 聘请 去 排队 买 东西 吧 是的 除了
敝人 其他 差不多 还有 十个 人 听 了 莉薇亚 的
回答 惣 助 和 莎拉 都 脸色 一 沉 呐
惣 助 这个 该不会 是 没错 是 转卖 业者 而且
相当 有 组织性 看到 两 人 的 反应 莉薇亚 感到
诧异 怎么 了 你 这 混蛋 公 公主 殿下 突然
被 莎拉 痛骂 莉薇亚 两 眼 发 直 岂有此理 奴家
的 家臣 居然 跑 去 替 转卖 业者 为虎作伥 莉薇亚
战战兢兢 地 向 语 带 愤怒 的 莎拉 询问 道
转 转卖 业者 是 惣 助 叹 了 口气 代为
回答 所谓 的 转卖 业者 就 是 专门 搜购 畅销
商品 然后 设定 成 比 定价 更 高 的 价码
放 到 拍卖 网站 或 二手 交易 的 应用程式 上
贩售 借 此 牟取暴利 的 人 呃 莉薇亚 不 懂
什么 是 拍卖 网站 和 二手 交易 的 应用程式 只
觉得 惣 助 和 Takeo 两者 的 说法 并 没有
什么 矛盾 所以 又 接着 问道 可是 代替 想 要
那样 东西 的 人 跑 一 趟 商店 有时候 还
得 一大早 就 排队 收 一点 服务 费 不是 很
合情合理 的 事情 吗 闻言 惣助 露出 有些 烦躁 的
表情 说道 问题 在于 转卖 业者 把 商品 搜购一空 导致
想 要 的 人 就算 去 店 里 也 买
不 到 东西 啊 因为 转卖 业者 锁定 的 都是
畅销商品 他们 一 大 群 人 出来 搜购 的话 东西
很快 就 会 销售一空 了 卖 光 再 追加 生产
不 就 好 了 吗 惣 助 板 起 面孔
回答 莉薇亚 的 问题 就算 厂商 想 要 增产 他们
也 不 清楚 有 多少 商品 流向 转卖 业者 又
有 多少 商品 被 一般 消费者 买 走 无法 掌握
市场 真正 的 需求 自然 就 不敢 一口气 大量 增产
再者 可以 增产 的 数量 也是 有限度 的 一旦 市场
缺货 情况 严重 忍不住 的 人 就 会 砸钱 买
转卖 品 既然 开 高价 也 照样 卖 得 出去
只 会 让 转卖 品 的 价格 更加 水涨船高 那些
转卖 业者 会 更 拼命 搜购 市场 上 的 畅销
商品 原 原来如此 听 完 惣 助 的 说明 莉薇亚
总算 瞭解 转卖 业者 的 可恶 之 处 近来 转卖
业界 的 市场 规模 愈来愈 大 一次 聘用 好几个 人
帮忙 搜购 商品 的 转卖 业者 多如 过江之鲫 现在 甚至
还 兴起 排队 仲介 这个 职业 也就是 专门 帮 转卖
业者 找 人头 来 排队 的 人 Takeo 应该 就
是 所谓 的 排队 仲介 吧 尽管 现在 有 愈来愈多
商家 设法 对抗 转卖 业者 可是 转卖 业者 总是 有
办法 透过 各种 手段 钻漏洞 至今 仍 找 不 到
能 有效 对抗 转卖 业者 的 方法 莎拉 激动 地
接腔 说道 换言之 转卖 业者 非但 没有 帮忙 想 要
的 消费者 购买 商品 还 透过 积极 使 市场 缺货
的 方式 炒作 价格 从中 谋取 不当 利益 他们 是
破坏 市场 为 无辜 的 消费者 商家 厂商 等 所有人
制造 困扰 无法无天 的 经济 恐怖分子 根本 是 国家 的
敌人 转卖 业者 就 是 这种 过街老鼠 般 的 存在
啊 嗄 听 了 莎拉 的 说法 莉薇亚 受到 极大
的 打击 敝 敝人 是 国家 的 敌人 莎拉 缓缓
地 点头 说 没错 罪行 深重 罪该万死 莉薇亚 你 就
果敢 地 切腹 吧 遵命 敝人 把 刀 藏 在
车站 的 置物柜 这 就 去 拿 回来 在 瞭解
自己 有 多么 愚昧 和 罪孽深重 后 莉薇亚 铁青 着
一 张 脸 垂头丧气 地 准备 走 去 车站 取
刀 惣 助 连忙 叫 住 她 等 等 一下
你 该不会 真心 想 要 切腹自尽 吧 当然 是 真心
的 了 莉薇亚 奴家 刚才 只是 在 跟 你 开玩笑
莎拉 一本正经 地 说道 后 面 露 微笑 不 知
者 无罪 这次 就 饶 你 一 命 吧 你
本来 就 没有 审判 他人 的 权力 啊 惣助 吐槽
道 公 公主 殿下 感谢 您 的 宽宏大量 莉薇亚 感动
地 热泪盈眶 以后 不可以 再 去 从事 转卖 行为 了
喔 是的 敝人 会 谨记 在心 唔 那么 奴家 和
惣助 还有 重要 的 事情 要 办 先 走 一
步 了 莎拉 关上 车窗 后 车子 立刻 驶 离
莉薇亚 一直 站 在 原地 目送 直到 两 人 搭乘
的 车辆 从 眼前 消失不见 为止 五分钟 后 前往 玩具店
的 莎拉 和 惣助 才 得知 他们 锁定 的 电玩
游戏 已经 被 转卖 业者 一扫而空 可恶 奴家 要 把
转卖 业者 和 帮凶 通通 都 砍 了 绝不 宽贷
真 巧 啊 我 的 心情 也 跟 你 一样
莎拉 和 惣助 一个 怒火中烧 一个 则 是 静静 地
握 起 拳头 莉薇亚 不 知道 要是 她 再 晚
一点 遇到 莎拉 和 惣 助 可能 就 真 的
死 定 了